저 애들과는 다르게 난 오직
실력이란 치트키를 썼지
작년 이맘때의 조광일은 편집
아주 훌륭했어 날 만들기에 그러니
나를 따라왔던 애들은
전부 고개를 끄덕이지
가능성을 보고 올인 투자했던 내 혀
주머니에 돈도 없이
또 돈독 없이 개처럼
짖어댔어 랩이란 주인 새끼가 올 때까지
결국 왔고 난 개를 뜯고
삼켜버리고 밖으로 나왔지
목줄 풀어 그 입 닥치고
닥치는 대로 후려쳐
똥물에 제대로 막힌 판
정리해 내 혀는 뚫어뻥
내가 아니꼽고 불만이면 앞으로 나와
룰은 간단한데 말야
인기부터 떼고 붙어보지
불판에 올라가 빠는 소린
너네 엄마 달나라 갈 때쯤에 지껄이고
패를 걸어봐
결과는 노력을 퍼부은 내가 얻어가지
걸어가 더 멀어질 거리
니들의 뭔 짓을 해도
물 들어 온 내 자리는 더불어 더 거세
노들을 저어 즐겨 스쿠버
들어올 돈 필요 없어
말보로 골드 하나 살 돈 빼고 버려 OK
피 튀기는 전쟁통은 지나갔고
이제 받을 빚은
내 노력에 대가 말했던 명예
병신같은 새끼 안될 거라던 애들 모여
이번 술자리는 내가 산다
이 느낌이 raw 해
더 끌리는걸
이 정도면 내가 가져가 볼게
늘 하던 대로
예상보다 더 높게
올라와 버린걸
내 발로 내려갈 수도 없는
노릇이니 가던 대로
쟤넨 내가 뻥친다고 생각해
dress from Manhattan Vegas
오해랬어 winter의 weather 왜겠어
모피가 Chanel
결국 해냈지만 haters는 해랬어
MERS virus 같은 거래서
구역에서 가져온 권총을 들고
대가리에 pew
새끼들 대박은 못 치는데 생긴 건 pablo
테이블 위엔 cham 물 따위
계속 너나 처드셔
비운 Utz통 안 잠기는 신사임과 달러
DJ Khaled는 아니지만
필요해 난 Major key
born was 95에 십삼지 major 띠
erase me의 과거 like 과거 이레즈미
난 raw해야만 하지
player 수명의 끝맺음이 so
이젠 내 꼴리는대로 해도 걍 몰리는
몇십만의 내 팬들아
믿지 말아라 molly를
가사에 쓰고 반지하
월세 밀리는 bully들
대신에 shout out to 광일
또 brown tigger 본인을 uh
2020 월간 넘쳐나는 작업물 근데
이 시기 많은 도시서 허슬은 죄야 죄
RLT 다음에 PROTOTYPE RESEARCH
넘버링 더블 063 근데 비슷해
전야제 근데 봐 one
잘될 거 알면서 쳤던 뱅이
이제는 너나 치고 가져와 내 명예
인스타 중독 새끼들 핸드폰 들고 모여
이번 술자리도 내가 산다
이 느낌이 raw 해
더 끌리는걸
이 정도면 내가 가져가 볼게
늘 하던 대로
예상보다 더 높게
올라와 버린걸
내 발로 내려갈 수도 없는
노릇이니 가던 대로
워낙에 빡세 한 템포 내려 해도
왜 이렇게 raw 해
ok ok 내가 정리할게
누구라도 내가 얼마 못 갈 거라 했던
그들도 하늘로 솟았고
땅으로 꺼졌나 지금도 나는 변한 게 없네
그리던 그림은 그대로 그려지고
새 형제들과 난 raw 해
we're waitin good life
길게 말해서 뭐 해
원했잖아 오늘같이만 살래
i'm ready to die
무거워지는 어깨가 내려갈 때
술 한 잔에 간단히 차는
이 느낌이 raw 해
더 끌리는걸
이 정도면 내가 가져가 볼게
늘 하던 대로
예상보다 더 높게
올라와 버린걸
내 발로 내려갈 수도 없는
노릇이니 가던 대로